♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 9=
Ye Chenyuan...
(Sim, Chenyuan.)
(Onde estou?)
(Reino da Espada Divina?)
(Como cheguei aqui?)
Isto é
o Senhor Imortal?
Sinto muito pelo meu filho.
Deixe os Três Reinos saberem
ela salvou a todos.
Jibai,
tornar-se-á cristal de espada
e seguir-me?
Eu vou.
Olha o que encontrámos!
O que é?
A residência da lendária Donzela Divina?
- Deixe-nos entrar!
- Donzela Divina!
- Saia!
- Donzela Divina, sai!
Donzela Divina, aparece!
Será esta a Donzela Divina?
Ela parece-se muito conosco.
Aproxima-te, Donzela Divina.
Deixe-nos vê-lo.
Sim! Deixe-nos vê-lo!
- Donzela Divina, vem!
- Brinque connosco!
Vem.
Mãe, o que estás a fazer?
Quero ver a Donzela Divina!
Bobagem!
Ela não é nenhuma Donzela Divina.
Ela está amaldiçoada.
Dentro dela
habita a mais maléfica, a Divindade da Noite.
Qualquer pessoa que ela toque morre.
Se quer viver,
venha comigo agora.
- Mãe.
- Pressa!
Venha rápido!
Vamos sair deste lugar.
Nunca mais volte.
Portanto, essa é a origem
do recipiente da divindade.
O Mestre disse antes
a Morada Huiyue aprisionou a divindade.
Então era ela.
Quem é?
Esta é a pequena fera
que contém a Divindade da Noite!
Ela causou a morte do meu pai!
Eu vou matá-la
para vingar o meu pai!
A Divindade da Noite é nossa inimiga!
Mate-a!
Besta imunda!
Criatura miserável!
- Mate-a!
- Esmague-se!
Mate-a!
Esmagar-te!
O!
- Mate-a!
- Sua coisa vil!
O sangue dela é venenoso.
Ficar aqui arrisca as nossas vidas.
Vamos.
- Ir!
- Rapidamente!
(Morada Huiyue)
(Já que trago infortúnio,)
(talvez...)
(O que funcionará finalmente?)
(Desta vez, vai funcionar.)
(Com tanto veneno,)
(certamente que isto será suficiente.)
Porque ainda estou vivo?
Também não está a funcionar.
(160 tentativas agora.)
(Parece que nunca vou conseguir.)
Porquê?
Wan Guchen,
pare de olhar em redor.
Veja algo proibido,
e será punido.
Ok.
O que lhe aconteceu?
Vamos salvá-la!
Sabe sequer quem ela é?
Ela está a correr tão rápido.
A Divindade da Noite está selada dentro dela.
O sangue dela é venenoso.
Deixe aí mesmo.
Não se intrometa mais.
Mesmo com a Divindade da Noite selada no seu interior,
ela não fez nada de errado.
E se
ela morre assim?
Relaxe. Ela não vai morrer.
Deixe aí mesmo.
Ir.
Eu ainda estou vivo.
Alguém me enfaixou?
Como estás?
Está a sentir-se melhor?
Quem és tu?
Enfaixou o meu ferimento?
Sim.
Reparei na ferida no seu pulso,
então preparei-o para você.
Sou um discípulo júnior
designado para vos levar refeições.
O meu nome é Wan Guchen.
Podes chamar-me Chen.
Wan Guchen.
Entrega de refeições.
Não é de estranhar que tenha conseguido entrar.
Eles não te contaram
sobre a minha identidade?
Deram uma explicação geral.
Já que sabe quem eu sou,
por que me salvou?
Porque és alguém que
sempre quis conhecer.
Agora que finalmente te vi hoje,
como poderia eu suportar
para o deixar a sangrar sozinho?
Muitos estão curiosos sobre mim.
Muitos vêm admirar a minha miséria.
Você é como eles.
Parece que está a recuperar bem.
Melhor comer já.
Embora tenha arrefecido,
isso ajudará a manter a sua força.
(Tão demasiado atencioso.)
(Poderá ele ter envenenado a comida?)
(Primeiro usando a bandagem como pretexto)
(para baixar a guarda)
(e depois usar a chance para me matar?)
Embora esta dor seja intensa,
Eu posso comer.
Deixe-me tentar.
Não envenenou a comida?
Por que razão o iria envenenar?
Eu disse-te
eras alguém que eu queria conhecer.
Não te preocupes.
Eu nunca lhe farei mal.
Eu comi.
Já falámos o suficiente.
Vai embora agora?
Tem razão.
Está a ficar tarde.
Eu devia voltar agora.
Se não me conseguirem encontrar logo,
vai haver queixas.
Vou embora.
Até amanhã.
Toda esta conversa de "não te vou fazer mal"
são apenas mentiras.
Em poucos dias,
a sua verdadeira natureza aparecerá.
Como seria de esperar, uma fraude.
Aqui, fruta fresca colhida.
Se continuar com este ato insincero,
Não comerei a sua comida.
Vou deixá-los aqui.
Coma quando quiser.
♪Velas tremeluzentes
projetam as nossas silhuetas♪
♪Vejo-te curvar-te timidamente, vívido como a primavera♪
♪Três goles de vinho,
nove partes de embriaguez♪
♪Vejo o esplendor desaparecer,
deixando a solidão♪
♪Até as luas crescentes encontram a plenitude♪
♪Mas os espelhos partidos nunca se reparam♪
♪Não sei
se esqueço ou se me lembro♪
♪A pedir emprestada uma lua cheia do céu♪
♪Abraçar o luar como vidro partido♪
♪Envolto em luar,
viajo sem retorno♪
♪Até as luas crescentes encontram a plenitude♪
♪Mas os espelhos partidos nunca se reparam♪
♪Não sei
se esqueço ou se me lembro♪
♪A pedir emprestada uma lua cheia do céu♪
♪Abraçar o luar como vidro partido♪
♪Envolto em luar,
viajo sem retorno♪
Outros recusam este dever
e sentir-se aterrorizado.
Mas você é diferente,
nunca faltando um dia em anos.
Você é puro de coração,
não é perigoso como dizem.
Esta pessoa
parece exatamente comigo.
Ela também morava na residência Huiyue.
(Porquê?)
(As suas memórias inundam a minha mente.)
(Esta agonia...)
(Esta tristeza...)
Se não comeu,
fique e junte-se a mim.
Não trouxe mais utensílios.
Então faça-me companhia.
Quantos discípulos juniores existem?
Mais de 300.
Quais são as suas tarefas diárias?
Tipicamente,
praticamos artes imortais.
Mas exceções como eu
varrer o chão do palácio,
regar plantas, queimar lixo,
e lavar roupa para imortais.
Então você
encontrar pessoas diversas diariamente.
Sim.
Conte-me mais.
Estou aqui confinado há anos,
sem saber nada.
Vou partilhar algo relevante.
Tudo bem.
Nos recentes julgamentos da Espada Divina,
O imortal Zili conquistou o primeiro lugar.
Mas a espada não o aceitou.
O Senhor Imortal está irritado.
Agora, querem procurar
um novo Mestre da Espada para te proteger.
Proteger-me?
Sim.
Não importa.
Se eu precisar de um guardião,
seria um candidato decente.
Eu?
Estou a brincar.
Você é apenas um discípulo de baixa patente.
É verdade.
O mundo além...
Eu queria poder ver isso.
Se realmente quer ir,
Posso ajudar-te.
Como me pode ajudar?
Este lugar está rodeado de feitiços.
Entra e sai usando os seus tokens.
Mas não posso.
A menos que
essa pessoa vem cá pessoalmente,
Nenhum de vós me pode tirar.
Deixa-me contar.
Os meus antepassados ​​recebiam
favores de espíritos de coelhos.
Ensinaram-me
a técnica espacial das Três Tocas.
Não consigo fazer outra magia,
mas domino isso desde a infância.
Eu posso ensinar-te.
Mesmo?
Verdadeiramente.
Mas dentro de mim...
Não importa.
Pode causar problemas.
Eu tenho uma ideia.
Siga-me.
Então estes são os magníficos Nove Céus.
Claro.
Inúmeros cultivadores sonham em
chegar a este lugar sagrado.
Xiyuan imortal.
Você olha
tão familiar.
Como te chamas?
É a minha irmã mais nova.
Nomeado...
Qi.
Nascido prematuro,
ela não consegue falar.
Ela é uma nova discípula aqui.
Não poderia tê-la conhecido antes.
Devo estar enganado.
Muitos imortais aqui.
Vamos encontrar uma zona mais tranquila.
Sim.
Ir.
Tão bonito!
O mundo exterior é de cortar a respiração.
Diga-me quando quiser sair.
Eu vou levar-te para sair.
Obrigado.
Sem ti,
Nunca veria
tanta beleza em toda a minha vida.
Não tens de quê.
Pergunto-me o que Wan Guchen vai pensar
se ele me vê assim.
Parar!
Onde está o habitual entregador de refeições?
Porque é que ele não está aqui?
Não sei.
Fomos aqui designados apenas temporariamente.
Pressa!
Não.
Preciso de encontrá-lo.
Wan Guchen!
O que aconteceu?
Como se magoou?
Lamento.
Eu não trouxe a sua refeição hoje.
Porquê dizer isso?
Não peça desculpa.
Quem lhe causou esses ferimentos?
Quem te fez mal?
Ainda estão aqui?
Esconda-se agora!
Agora!
Agora que aqui estou,
Não vou recuar.
Wan Guchen,
Não é de estranhar que esteja a agir de forma estranha.
Apanhei-o em flagrante.
Que humilde empregada é esta?
Estar na sua companhia?
Faz sentido.
Pessoas humildes
faria coisas tão descaradas.
Wan Zerui,
cala a tua boca.
Intimide-me o quanto quiser,
mas não vou deixar que a insulte!
Wan Zerui?
Ele é o seu...
Quem pensa que é?
Falar comigo assim?
És um desastre amaldiçoado desde o nascimento.
Se não fosse a misericórdia do nosso avô,
como pôde ser enviado aqui
para cultivo comigo?
Se é da família dele,
porquê tratá-lo tão cruelmente?
Uau!
Ele é a vergonha
da nossa família real Wanfeng!
Ataque!
Está tudo bem.
Eles foram-se embora.
Você é o primeiro a defender-me.
Obrigado.
Não o mencione.
Considerem isto como uma retribuição
por me trazerem refeições.
Mas diga-me,
se são a sua família,
Porquê tratá-lo tão duramente?
Desde a infância,
Eu fui visto
como um mau presságio aos seus olhos.
Vossa Majestade,
nosso Reino Wanfeng
nunca sofreu invasões do Clã da Noite.
Assim que o principezinho nasceu,
o Clã da Noite atacou,
custando-nos
o nosso príncipe herdeiro e a nossa princesa!
Isto... isto é um presságio maligno!
- Sim!
O infortúnio aconteceu
no momento em que nasceu.
Um verdadeiro prenúncio de desgraça!
Plantei-lhe medo.
Não importa o seu estatuto futuro,
poder,
ou localização,
terá sempre medo de cães.
- Encrenqueiro!
- Ameaça!
- Azar!
- Incómodo! Praga!
Flagelo!
Seu miserável maldito!
Então...
seus pais foram mortos
pelo Clã da Noite.
Wan Guchen,
a Divindade da Noite está selada dentro de mim.
Mesmo assim,
não se ressente de mim?
Desde que aprendi sobre si,
sabendo que há alguém
que partilha o meu destino
de ser visto como amaldiçoado e rejeitado,
Tenho-me sentido menos sozinho.
É por isso que eu queria conhecê-lo.
Quanto à Divindade da Noite,
isso não é culpa sua.
Não transferirei ódio para os inocentes.
Está tudo bem.
Eu vou protegê-lo de agora em diante.
Ninguém mais te vai magoar.
Esta é a única coisa que
a minha mãe me deixou.
Quando assustado,
Sinto que ela está a cuidar de mim.
Eu quero que fique com ele.
Por aqui,
mesmo quando eu me for embora,
isso vai mantê-lo seguro.
Guardarei sempre isso como um tesouro.
Sim.
Não deixe que os outros o vejam aqui.
Volte agora.
Visitarei quando estiver curado.
Promessa?
Sim.
Você está aqui.
Esperou muito?
De todo.
Tenho um presente para ti.
Vem.
Vamos a algum lado.
Ok.
É lindo!
Como fez isso?
Você disse
o seu sangue fez as flores murcharem.
Aprendi um novo feitiço secretamente.
Ainda a tentar dominá-lo.
Não pode durar muito tempo.
Eu adoro isso.
Faça flores para mim com frequência.
Eu vou fazê-los
se quiser.
Negócio.
Bai Yi Xi!
Você escapou!
Violando leis imortais!
Então você é mesmo esse monstro.
Não é de estranhar que se unam.
Monstro emparelhado com o azar.
Como pode dizer isso?
Ficando aqui mais de uma década,
Nunca cometi nenhum erro
e nunca fez mal a ninguém.
Você não sabe
és o receptáculo
da antiga divindade maligna?
Se vaguear por aí
e que a Divindade da Noite
escape para causar o caos,
será por sua conta!
Não sou eu que vou colocar o mundo em perigo,
nem escolhi ser o recipiente.
Por que devo suportar este fardo?
Como pode dizer
palavras tão cruéis e egoístas?
Falta-lhe compaixão
ou sentido de justiça,
traindo a misericórdia do senhor.
Uma vez que colocará os Três Reinos em perigo,
não podemos deixá-lo viver.
Chen.
Está bem?
Yixi.
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪